PROYECTOS REALIZADOS
Trabajos en los cuales hemos tenido participación son:
1.- Construcción de Hospital general de Tlahuac en el Distrito Federal “ica “
2.- Construcción de Hospital regional para la mujer en comitan Chiapas “ica “ (FOTO)
3.- Construcción de hospital de especialidades para quemados ceniaq en distrito federal “ica “
4.- Construcción de albañilería en hospital Pedro López “gia “
5.- Construcción de puente paso a desnivel puebla salida Santa Ana Chiautempan, Puebla Pue. “ica “
6.- Realización de puente paso a desnivel plaza cristal en Puebla, Puebla “codesa“
7.- Construcción de fraccionamiento el deseo en lomas de a Angelópolis puebla, Puebla. “con particulares “
8.- Construcción de albañilería en puente nodo Juárez en puebla, Puebla. “eura “
9.- Colocación de concreto mr-48 en puente nodo Juárez en Puebla, Puebla. “eura “
10.- Construcción de puente peatonal, albañilería y siclo vía en Parque Ecológico Puebla, Puebla“eura“
11.- Construcción de lago, casetas, baños y siclo vía en parque teleférico en el estado de Puebla, Puebla. “sem “
12.- Colocación de concreto pulido para fuerza aérea en el Estado de México “tradeco “
13.- Construcción de albañilería en interior del estadio Cuauhtémoc para rehabilitación de gradas y baños
14.- Colocación de concreto mr-40 para área de estacionamiento en estadio Cuauhtémoc en el estado de Puebla.
15.- Armado, cimbrado y colado en muros de torres de teleférico los fuertes Puebla, Puebla “sem “
16.- Construcción de hospital general en el municipio de Esperanza Puebla.
17.- Construcción de casas en la ciudad de campeche (2013) “con particulares”
18.- Construcción de casas en la ciudad de Veracruz (2008) “con particulares”
19.- Construcción de carpeta de concreto hidráulico mr-48 en federal Amozoc Puebla
20.- Construcción de carpeta de concreto hidráulico mr-48 en puente de 31 poniente en Puebla capital
21.- Construcción de carpeta de concreto hidráulico mr-48 en nodo Juárez Serdán en Puebla capital.
22.- Construcción de carpeta de concreto hidráulico mr-48 estampado en San Martín Texmelucan Puebla.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
ALGUNAS DE NUESTRAS OBRAS
1. Trabajos de acero y cimbra en obra Olachea Norte la Paz Baja California sub contratado cliente Coppel
2. Obra Nodo Juárez Serdán
3. Obra Parque Ecológico
4. Obra Parque Paseo Teleférico
5. Cimbra y acero en la torre Zaragoza subcontratado cliente eura
6. Obra Fraccionamiento El Deseo
7. Obra Jardines Fraccionamiento El Deseo
8. Obra Red De Agua Potable en la Sierra
9. Obra Teleférico Poste Zaragoza
10. Obra Colocación de Carpeta Hidráulica en Federal Amozoc-Puebla
11. Obra colocación de Carpeta Hidráulica en Puente de 31 Pte.
12. Obra Colocación de Carpeta Hidráulica en Puente Nodo Juárez-Serdán
13. Obra colocación de Carpeta Hidráulica en Estacionamiento Estadio Cuahuemoc
14. Obra Ciclovía
15. Trabajos de yeso en obra olachea norte La Paz Baja California sub contratado cliente Coppel
16. Obra Contrucción De CESSA San Felipe Hueyotlipan.Ciudad De Puebla. Monto De Obra 27,129,963.10. 01 De Marzo Al 06 De Agosto
17. Obra construcción de CESSA, Esperanza estado de Puebla. Monto de obra 33,659,568.90. 12 septiembre al 23 de enero
18. Obra drenaje sanitario en municipio Acatzingo estado de Puebla. Monto de obra: 129,043.45. 12 de abril al 15 de mayo
19. Obra adoquinamiento en la comunidad de Nicolás.Bravo Municipio Acatzingo. Monto de obra 1,699, 329.94. 16 de mayo a 20 julio
20. Obra construcción de fraccionamiento con casas de una Y dos plantas”
21. Colocación estampado de concreto en San Martín Texmelucan
22. Trabajos de acero y cimbra en obra López Mateos Poza Rica Veracruz sub contratado cliente Coppel
23. Trabajos de apoyo de aplanos en la obra Cocula Guadalajara sub contratado cliente Coppel
24. Trabajos de acero y cimbra en obra Zaragoza Torreón sub contratado cliente Coppel.
25. Colocación de piso y azulejo en obra Vicente Guerrero en el estado de Durango sub contratado cliente Coppel
26. Trabajos de acero y cimbra el obra 9 oriente en Tecamachalco Puebla cliente Coppel
27. Colocación de piso y azulejo en obra multiplaza Alameda en el estado de México cliente Coppel.
28. Trabajos de terracerías, plataformas y demoliciones en diferentes estados.
29. Colocación de concreto MR-40 en Nave industrial de la empresa privada Triplet, Puebla. Interior y Exterior
30. Colocación de concreto MR-40 en Nave industrial en empresa privada Industria Textil de Puebla.
31. Colocación de concreto hidráulico en 10 km de Anillo Periférico Ecológico, Puebla.
32. Colocación de concreto MR-40 pulido en nave industrial de autopartes cerca de Aeropuerto Internacional de Puebla. Interior y Exterior.
-----------------
 CONSTRUCCIÓN DE CASAS TIPO RESIDENCIAL.
-----------------
 TERMINOS DE CASAS.
-----------------
 TERMINADOS CASA INTERIORES 


